Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 4]
Begrüßen Sie die älteste Tochter wieder zu Hause.
Hat die Familie Su nicht bereits
eine älteste Tochter?
Wer ist dann dieser Neuankömmling?
Vielleicht ist sie eine Betrügerin.
Sie muss es auf den Reichtum und die Ehre der Familie Su abgesehen haben .
Mein Vater hat mich
von klein auf auf dem Land großgezogen.
Er empfindet tiefe Reue deswegen.
Dieses Glück soll jeder teilen.
Ein Blütenblatt
für eine Münze.
Sammle so viele wie möglich.
und bringe sie dann
in meine Villa, um dort
mit meinem Vater zu tauschen.
Komm und teile dein Glück.
Ein Blütenblatt für eine Münze!
Sammle Silbermünzen von Meister Su.
Die Show
Es beginnt in Kürze.
Master!
Warum hast du es so eilig?
Da ist jemand draußen
Sie behauptet, die rechtmäßige Tochter der Familie Su zu sein .
Die legitime Tochter?
Master,
Es sieht so aus, als sei Qingran zurück.
Dann komm zurück.
Was soll denn der ganze Wirbel darum?
Aber sie brachte eine Menschenmenge
mit.
um Sie um glückverheißende Geschenke zu bitten.
Jeder von ihnen hält ein Blütenblatt in der Hand.
Sie sagen, ein Blütenblatt
kann gegen eine Münze eingetauscht werden.
Was?
Sie wollen Silbermünzen?
Eine Menschenmenge?
Die Dame und diese Leute sind schon
den ganzen Tag auf den Straßen unterwegs.
Sie schlenderten vier oder fünf Mal hin und her .
Mittlerweile weiß es jeder in der Stadt.
[Su Mansion]
dass die älteste Tochter
wir haben sie auf dem Land zurückgelassen
ist zurückgekehrt.
Ich werde nach draußen gehen
und die Dame willkommen heißen.
Gleichzeitig,
Ich werde ihr die richtigen Manieren beibringen.
Ist dies das ehemalige Zuhause von Zhijin?
Meine Dame, Sie weigerten sich,
aus der Kutsche auszusteigen.
Sie haben so ein großes Aufsehen erregt.
Wollen Sie die ganze Stadt …
Über die Familie Su lachen?
Wer bist du?
Ich bin gesendet
von der Dame hereingebeten.
Du...
Frau?
Ich wusste es nicht einmal.
dass mein Vater
nach dem Tod meiner Mutter wieder geheiratet hatte.
Oder haben Sie
den Ruf von Su Mansion absichtlich geschädigt?
vor anderen?
Du...
Du hast ganz offensichtlich ein recht raues Leben
auf dem Land geführt.
Als Herrin des Su-Anwesens,
Du benimmst dich so unhöflich.
Wer den Mut hat, steig ab.
Ich werde dir ein paar gute Manieren beibringen.
Einfach abwarten und sehen.
Du bist doch nur ein Diener,
und dennoch wagst du es, mir zu trotzen?
Hast du mich schon wieder geschlagen?
Ich werde dich nicht einfach schlagen;
Dann muss ich dich auch treten.
Du...
Ich vertrete Concubine Gong.
Hör auf, hier wie ein Hund zu bellen.
Bringt mir unverzüglich euren Herrn.
Qingran, so aggressiv muss man nicht sein.
Du bist gerade erst zurückgekommen.
Und du hast meinen Diener bereits verletzt.
Wie beeindruckend.
Dies ist also die Konkubine Gong,
die Zhijin erwähnte.
Ich grüße Sie,
Vater,
Großmutter.
Warum nicht zur Villa zurückkehren?
Was regst du dich denn hier so auf?
Meister, du musst für mich einstehen.
Ich ging hinaus, um die Dame zu begrüßen.
Ich hätte nie erwartet,
von ihr so ​​besiegt zu werden.
Ich habe der Familie Su gedient.
jahrzehntelang gewissenhaft.
Das Verhalten der Dame ist wirklich herzzerreißend.
Qingran, wenn du irgendeine Beschwerde
gegen mich hast, dann sag sie einfach.
Direkt vor all diesen Leuten,
Du hast einen Diener gedemütigt.
Das ist wahrlich eine Schande
für das Su-Anwesen.
Ihr Diener,
am Tor des Su-Anwesens
verleumdete die rechtmäßige Tochter
der Familie Su.
Das ist noch nicht schlimm genug.
Doch sie warf die Ehre von Su Mansion beiseite.
und hat schon am Tor Unsinn geredet.
Als rechtmäßige Tochter, wie hätte ich
da einfach zusehen können?
Dieser elende Diener eben
hat es tatsächlich gewagt, Sie „Madam“ zu nennen.
Obwohl ich auf dem Land aufgewachsen bin,
Soviel verstehe ich noch:
Eine Ehefrau ist eine Ehefrau.
Und eine Konkubine ist eine Konkubine.
Sie können niemals gleich sein.
Du...
Was?
Konkubine Gong,
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Das kleine Gör hat mich
sofort eingeschüchtert, als sie zurückkam.
Wenn es dich nicht gezwungen hätte,
anstelle von Feiyi zu heiraten,
Du wärst im Bordell gestorben.
Ich werde die heutige Angelegenheit im Auge behalten.
Wir werden das an einem anderen Tag mit Ihnen klären.
Madam, Herr,
Der heutige Vorfall ist meine Schuld.
Ich habe es versäumt, meinen Diener richtig zu führen.
Das alles ist nur wegen dieses niederen Dieners,
der meinen Ruf ruiniert hat.
und Unruhe
zwischen Qingran und mir zu stiften.
Jemand!
Verpasse Wang Cuihua 30 Hiebe
mit dem Stock.
Dann schick sie in ein Dorf
auf dem Land.
Konkubine Gong, bitte hab Erbarmen!
Für meine Treue in den letzten zehn Jahren,
Bitte verschont mich dieses eine Mal.
Konkubinengong.
Nein, bitte nicht!
Lass mich gehen.
Ich werde alleine gehen.
Qingran,
jetzt, wo du zurück bist.
Concubine Gong hat einen passenden Partner
für Sie gefunden.
Die Heiratsallianz
mit dem Anwesen von Prinz Zhenbei
ist etwas
, das unzählige angesehene Familien
in Yunzhou City dream of.
Das passt einfach perfekt.
Warum schenke ich es nicht meiner Schwester?
Du bist die älteste Tochter.
Eine jüngere Schwester kann nicht heiraten
vor ihrer älteren Schwester.
Ich habe gehört, dass meine Schwester zurückgekehrt ist.
Su Feiyi?
Ist sie tatsächlich Zhijins Schwester?
Du...
Du bist nicht Su Qingran.
Du bist diese abscheuliche Frau.
Bist du verrückt?
Sie ist verrückt.
Als Tochter einer Konkubine
Sie wagt es, mich zu beleidigen.
Ein schlechtes Beispiel von oben
führt zum Verderben der darunterliegenden.
Wen Yueqian wurden die Augen ausgestochen.
wurde dann von einer bodenlosen Klippe gestürzt.
Unmöglich, dass sie überlebt hat.
Das ist schwer zu glauben
Es könnte zwei Menschen geben, die sich so ähnlich sind
auf dieser Welt.
Feiyi, für wen hältst du mich?
Du scheinst dich ziemlich vor meinem Aussehen zu fürchten.
Alle starren dich an.
Lass uns darüber
im Herrenhaus sprechen.
Blamiere dich hier nicht.
Vor allen Einwohnern der Stadt,
dass Mutter und Tochter es wagen, mich
so zu behandeln.
Wenn wir zum Herrenhaus zurückkehren
und die Türen schließen,
Wer weiß, was sie mir antun könnten?
Was denkt ihr dazu?
Stimmt das nicht?
Ja, ja, genau das ist es.
Vater,
Wenn Außenstehende es herausfinden,
Sie werden sagen
Man kann seine Ehefrau nicht
von seiner Konkubine unterscheiden.
die Konkubine der Ehefrau vorziehen.
Feiyi, entschuldige dich bei deiner Schwester.
Zeigen Sie ihr zuerst etwas Respekt.
Nachdem sie den kränklichen Mann geheiratet hat
, der nicht lange leben wird,
Sie wird sehr leiden.
So ist es also.
Ich habe mich gefragt, warum Su Feiyi Wanyan Qi nicht geheiratet hat
und sie brachten Zhijin wieder nach Hause.
Es stellt sich heraus
dass Wanyan Qis Krankheit einen Rückfall erlitten hat
und er nicht mehr lange leben wird.
Qingran,
Ich habe mich geirrt.
Bitte verzeihen Sie mir.
Da Sie Ihren Fehler eingestanden haben,
Ich werde es dir nicht übel nehmen.
Ab heute
Ich bin die einzige legitime Tochter
der Familie Su,
Su Qingran.
Gut.
Das ist in der Tat sehr interessant.
Mein Herr,
Sie war gestern die Kurtisane
im Bordell.
und sie ist heute zur Tochter der Familie Su geworden .
Sie ist wirklich außergewöhnlich.
Ich bin in die Villa zurückgekehrt.
Treten Sie sofort beiseite.
Meister Su, bitte gehen Sie nicht.
Sie schulden uns immer noch Silbermünzen.
Ein Blütenblatt für eine Münze.
Zhijin, das ist deine Familie.
In ihren Augen
bist du nur ein Ersatz.
Sie wissen, dass der Weg vor ihnen
ein Feuergraben ist.
Aber sie werden nicht zögern, dich hineinzudrängen.
Stoppen.
Damit ist jetzt Schluss.
Dies ist ein Befehl von Konkubine Gong.
Konkubine Gong hat dich wirklich so gezähmt,
dass du deinen Platz vergessen hast.
Ich bin die rechtmäßige Tochter
der Familie Su.
Selbst wenn Concubine Gong hier steht,
Ich bin immer noch derjenige, der Respekt verdient.
Gehen Sie nun sofort.
Es muss sich schrecklich anfühlen,
dem falschen Meister zu folgen.
Du hast alles für jemanden gegeben
und dich dann wie einen alten Schuh weggeworfen haben.
Jetzt bietet sich eine Gelegenheit.
Es liegt an Ihnen, ob Sie es annehmen.
Arbeite für mich.
Was für ein Verschwender!
Sie hat mich viel gekostet.
Vater.
Vater,
Sie erlitt so schwere Verletzungen.
Es ist am besten, sie nicht zu bestrafen.
Warum sollte sie mir nicht von nun an folgen?
Wenn Sie möchten,
Sie kann dir folgen.
Vater.
Was ist es jetzt?
Ich weiß es immer noch nicht.
wo ich bleiben werde.
Bleiben Sie vorerst im Qinyuan-Garten.
Oh nein, ich war noch nie hier.
Wo genau liegt der Qinyuan-Garten?
Steh schnell auf und komm
mit mir zurück zum Qinyuan-Garten.
Hm.
Steh schnell auf.
Der Qinyuan-Garten befindet sich hier.
Ich gehe mit dir zurück.
Meine Dame,
Das sind ein paar frische Kirschen,
die ich gerade gepflückt habe.
Probieren Sie sie, solange sie frisch sind.
Falls Sie noch etwas benötigen,
lassen Sie es mich einfach wissen.
Vielen Dank für deine Freundlichkeit, Cuihua.
Ich esse nicht gern Kirschen.
Meine Dame,
Ich erinnere mich, dass du Kirschen am liebsten magst.
Wenn ich Kirschen esse, bekomme ich
rote Hautausschläge.
und ich komme nicht zur Luft.
Ich hätte nicht gedacht, dass Zhijin Kirschen so sehr mag
.
Es sieht so aus, als müsste ich
in Zukunft vorsichtiger sein.
um keinen Verdacht zu erregen.
Vielleicht liegt es daran
Ich habe auf dem Land zu viele wilde Kirschen gegessen .
Einmal wurde mein Zahn
durch die Säure empfindlich.
Danach,
Ich habe sie selten gegessen.
Leg es vorerst hier hin.
Ich esse es später.
Es ist meine Schuld, dass ich unvorsichtig war.
In den letzten Tagen
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ruh dich erst einmal aus.
Ich bin überglücklich
um Ihnen zu dienen.
Ich bin überhaupt nicht müde.
Oh, richtig, Mylady,
In wenigen Tagen ist Lady Feiyis
Geburtstag.
Meister und
Konkubinen-Gong
wird eine Geburtstagsfeier
für Lady Feiyi ausrichten.
Ich habe auch vorbereitet
Mehrere neue Outfits für dich.
Wie wäre es mit
Ich bringe sie Ihnen vorbei
und Sie probieren sie an?
Fortfahren.
Bring sie vorbei, damit du sie probieren kannst.
Meine Dame, seien Sie unbesorgt.
Sollten Lady Feiyi und Konkubine Gong es wagen,
dich zu schikanieren,
Ich werde der Erste sein, der sich ihnen widersetzt.
ICH,
Wang Cuihua,
Ich schwöre, dich bis zum Tod zu beschützen.
Geh jetzt.
In Ordnung.
Geburt
Tag
Feier.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]